这些是健康的鸟，但不是所有的卵都一样大小，有些
外壳不完美，所以在到达超市之前，它们的强度
每个鸡蛋都经过测试，所以我在这里是今天上午的鸡蛋跟踪
一路到达包装中心，这样您最好出发并开始铺设可爱的东西
他们是爱丁堡贵重食品的技术总监安德鲁·乔里（Andrew Jory）
每天要处理120万个鸡蛋，所以他必须绝对没有x因子
假期很艰难，但并不是每个鸡蛋都有这么大的力量，可以除草
弱蛋是一个巨大的挑战，每个鸡蛋都要经过检查和分级，这是
一台巨大的机器，所以我可以看到它的运行状况如何
这是分级流程的开始，也是第一台机器
在这里，用紫外线做什么是的，可以检测到
弄湿了，右边有白蛋白，或者脏了，在计算机的
在一秒钟内将其取出，然后所有的鸡蛋都包含一个气囊
但是如果鸡蛋太大，就必须拒绝它，因为它不会保持新鲜
对此有一个简单的测试，该测试曾经是手工完成的，但现在由
机器，我们需要熄灯才能做到这一点，我们想要的是
这是现在在卵的最宽端发现的空气室的大小
之所以形成气囊，是因为当卵自然落在Penn的身体上时
温度约41，它冷却下来，然后您得到这个小缝隙，
我们正在寻找的是小尺寸的空气室，因为SL会增长
随着时间的流逝，鸡蛋的新鲜度会降低，因此气泡越大，新鲜度就越低
鸡蛋是正确的，老厨师测试的年龄是，如果您将鸡蛋放入水中，以及
他们漂浮然后变陈旧，所以如果气囊太大，鸡蛋将被拒绝
但这不是立即选择唯一选项的唯一原因
巨大的鸡蛋看起来像核桃，发生了什么事，母鸡有某种情况
产卵过程中受到的震动或压力大约需要20个小时
在母鸡内部生产蛋壳，在某些时候它会破裂
蛋壳成型，然后在顶部进行新蛋壳成型
所以你最终会得到这个毁容的鸡蛋，但是这些家伙在这里我是说他们的工具
看起来真的非常好，因为它们主要是发际线
肉眼看不到的裂缝
这些缺陷很难发现，但必须将其清除
超级市场供应，我从不相信他们会因为听别人的意见而感到沮丧
这些探测器可以听到死卵轨道发出的沉闷的嗡嗡声
如果您得到两个好鸡蛋，然后将它们一起拍打，检测器就会通过声音工作
是的，如果声音很好，您会听到不错的铃声，如果声音坏了，则会听到沉闷的声音
在装有传感器的机器上，它们每次都触摸鸡蛋16次
鸡蛋，它在听，就像棉花在移动中的小线轴一样
上下倾听它正在发出的噪音，并确定它是否是
一个好鸡蛋，或者是一个破裂的鸡蛋，4.8万个鸡蛋告别了破裂测试
在这里，他们每天都不足以保护自己的宝贵物品
在包装运输存储过程中，您可能会浪费所有这些废品
但是这种液体鸡蛋有很大的市场，因为鸡蛋非常有价值
蛋黄酱蛋糕和其他食物中的成分，所以它们都可以正确加工
在工厂里这么简单的天然食物，我非常惊讶
注意确保我们购买的每个鸡蛋都经过检查且安全
你